---
topic_id: 2992
slug: topic-2992
title: И вдруг я понял...
post_count: 11
first_post: 2005-12-12 17:51
last_post: 2005-12-12 21:46
---

## И вдруг я понял...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-12-12 17:51  **Post:** #25006

...что Magic Sam, Magic Slim и Guitar Slim - это три разных человека, и даже не родственники...

Но как я не искал, так и не нашел Guitar Sam'а....

---

## С возвращением! ;)
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-12-12 18:25  **Post:** #25008

---

## Это не я, это глюк такой местный ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-12-12 18:28  **Post:** #25009

---

## Не 3 человека, а больше, и родственники имеются
**From:** Muddy Lives  **Date:** 2005-12-12 19:07  **Post:** #25012

Guitar Slim?  Ты имеешь ввиду Alex Seward, или Eddie Jones, или его сын,Rodney Armstrong?

Muddy

---

## Eddie Jones, конечно..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-12-12 19:14  **Post:** #25013

..по внимательному прослушиванию которого легко обнаружилось знаменитое вступление SRV к Texas Flood - но только 30 годами раньше сыгранное Guitar Slim'ом в песне Three hours past midnite.. и это не случайное совпадение, а результат творческого переосмысления классики..

---

## привет!
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-12 20:15  **Post:** #25015

ты жив! ура! приходи завтра!

---

## Дим, я записался в невыездные.
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-12-12 20:33  **Post:** #25016

Никуда не хожу, курсирую по маршруту дом-работа и обратно.

В обозримом будущем музыкальной деятельности не планирую, но это не мешает мне поздравить тебя со товарищи с выходом альбома =)

---

## Э-Э-Э-Э...
**From:** Валентин  **Date:** 2005-12-12 20:49  **Post:** #25017

Ты не ушел ли глухо в семейную жизнь,Майор??? Здесь как-то скучновато стало...мало юмора...(((

---

## О! Какие люди!
**From:** Руслан Чифуров ()  **Date:** 2005-12-12 21:03  **Post:** #25018

С возвращением! :-)))))

---

## Тоже мне, нашОл юмориста..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-12-12 21:34  **Post:** #25020

---

## это ты зря
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-12 21:46  **Post:** #25021

---
